Muy bien señor, por favor entre.
gracias a dios
mi padre me dio esta tarjeta de la familia Wilson
Sr. Sterling
Parece que todavía podemos confiar en usted en los
momentos críticos.
Nuestra familia cena aquí a menudo, así que tengo
una tarjeta VIP.
entonces esta es tu habitación privada
VIP nº 2
Lo teníamos muy claro. Queríamos la habitación de
más alto nivel.
el platino
el
El Pabellón Platino tiene ciertos requisitos de
membresía.
y tu nivel VIP
no le corresponde
entonces la habitación que te estamos dando
es lo mejor que podemos acomodar en este momento
tenemos tarjetas VIP doradas
lo siento señor
pero el Pabellón Platino ya está ocupado
y el nivel de oro no es suficiente
bueno quien diablos esta en el pabellon platino